♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 16=
Tuanku.
Tuhanku,
ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Sila lihat.
(Kami mempunyai Permaisuri.)
(Malam ini pada tengah malam,
di Gunung Tiansheng,)
(tukar meterai untuknya.)
Anda hanya menyampaikan mesej.
Bagaimana anda tahu Putera Regent
akan berjaga-jaga?
Langkah ini hanyalah satu lencongan.
Bergerak keluar!
- Ya!
Ia sebenarnya berjalan dengan begitu lancar.
Nampaknya Shi Nan ajar awak
lebih daripada seni mempertahankan diri.
Bagaimana itu berkaitan dengannya?
Itu kecerdasan saya sendiri.
Seseorang di sini.
Saya sedang mencari awak.
Kenapa awak tidak tinggal di istana?
Kenapa awak keluar sini lagi?
Akan ada pertukaran tebusan
dengan Gao Ji di Gunung Tiansheng.
Jadi saya kembali untuk melihat
jika anda memerlukan sebarang bantuan.
Adakah anda sendiri percaya itu?
Saya cuma rasa
penyampaian mesej ini kelihatan mencurigakan.
Dan kini anda berada di sini.
Adakah anda mempunyai niat tersembunyi?
Saya di bawah kawalan awak.
Apakah niat saya?
Saya cuma nak bawa awak satu tempat.
Ia membimbangkan
Rahsia Shi Yu.
Saya ada urusan penting hari ini.
Mungkin lain kali.
Awak tahu saya tak boleh keluar selalu.
Pergi ke sana
pasti akan mengejutkan anda.
Awak tahu saya masih ada racun dalam diri saya.
Saya tiada sebab untuk berbohong.
(Susun atur)
Apakah tempat ini?
Masuk dan lihat sendiri.
Ini saya.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Shi Yu.
jom pergi.
Kita nak balik.
(Tablet peringatan)
Semua ini
adalah tablet peringatan
Shi Yu didirikan untuk mereka
yang mati kerana dia.
Perbuatan munafik.
Sepanjang tahun ini,
dia telah mencari awak.
Namun dia melepaskan anak panah itu!
Dia cuma
seorang lelaki kecil
yang pandai dalam gerak isyarat dangkal.
Bagaimana ini dangkal?
Dia melakukan semua ini
secara rahsia dari semua orang,
mempertaruhkan pendedahan oleh Gao Ji.
boleh tak awak rasa
kesalahan dia terhadap awak?
(Tablet Peringatan Shi Nan)
Dia tidak bersalah terhadap saya.
Dia takut saya akan menjadi hantu
dan menghantuinya.
Adakah anda tahu
Gao Ji menggunakan insiden Pingxiang
untuk memaksa Shi Yu membunuh kamu
untuk keamanan?
Gao Ji juga yang melanggar kata-katanya
dan membunuh Pingxiang.
Gao Ji membunuh Pingxiang?
Bukankah Shi Yu
siapa takut rampasannya
terbongkar?
Shi Yu ialah abang awak sendiri.
Tidakkah kamu tahu
wataknya dengan baik?
Dari awal hingga akhir,
dia disimpan dalam gelap.
Jika saya tidak memberitahunya,
dia masih fikir orang Pingxiang
telah dihanyutkan oleh banjir.
Saya akan tunggu di luar.
Zhiying,
Saya ada satu perkara penting untuk dilakukan.
Tunggu saya.
Ia akan menjadi cepat.
Saya akan kembali segera.
Kembali segera.
Saya akan kembali sebentar lagi.
(Tablet Peringatan Shi Nan)
Datang dan kejar saya!
Dalam,
datang dan kejar saya!
Saya telah ditipu!
- Kenapa awak?
- Mana Gao Zhiying?
- Dia berada di tempat yang selamat.
- Kenapa awak terhenti?
- Saya sedang mencari penawar.
Ia tidak selamat di sini.
jom pergi.
ikut saya.
Zhiying.
Sekarang dah okay.
Kami akan bawa awak balik.
Ke mana awak bawa Shi Nan?
- Kuil Cahaya Abadi.
- Awak...
Dia cuma tak boleh terima
bahawa anda menembaknya.
Ia bukan salah awak.
Jom keluar dulu.
Kembali buat masa ini.
Cheng Ge.
Shi Yu.
Zhiying,
bagaimana awak...
Saya telah membawanya kembali.
Kami akan pergi sekarang.
Tuanku, tunggu.
Apa itu?
Dari mana anda mendapatkan Zhiying?
Seseorang mengancam saya hari ini,
menukar meterai empayar
dengan Maharani.
Tuanku,
adakah anda sedar tentang ini?
Saya akan menuntut
apa yang menjadi milik saya apabila saya inginkan.
Adakah anda fikir saya akan menggunakan
taktik rendah itu
sebagai menculik Maharani?
Saya tidak berani menganggap
untuk memahami kehendak Tuanku.
Anda menuntut takhta sebagai seorang kanak-kanak.
Saya menyimpan meterai empayar untuk dilindungi
bangsa dan rakyat kita.
Sekarang pengkhianat itu
sedang merancang menentang meterai empayar.
Ini kewajipan saya
untuk menyiasat secara menyeluruh.
daripada,
mereka menyelamatkan saya.
Jangan susahkan mereka.
Pengawal!
ya.
Panggil doktor empayar.
Tuanku,
adik saya terkejut teruk hari ini.
Saya tidak boleh melihat awak keluar.
Selepas saya menyiasat cerita penuh,
Saya akan melaporkan segala-galanya kepada anda.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪